La ponen a parir en televisión. Exacto,
exacto. Por eso y lo que quieren dejar
claro es que dice que nunca se han
ocupado de de esta niña. Ortega Cano ha
pasado dinero muchísimas veces cuando lo
ha necesitado. Gloria también lo ha
hecho. José Fernando pasa la pensión que
lo estipuló un juez, pero que Y luego en
el tanatorio es verdad que tuvieron un
trato cordial, pero no hay una cercanía
de
A ver, pero eso es una acusación muy
fuerte, ¿no? O sea, eso tiene que
tenerlo muy contrastado, ¿no? familia de
un día a día, pero es verdad que no
estuvo hablando con la Gloria saludó a
la madre de Michu, estuvieron comiendo
todos juntos
y la madre Michu le entrega a la niña y
luego da estas declaraciones.
Claro.
Sí, por teléfono. Estas declaraciones
fueron a un periodista por teléfono,
pero eh lo que está claro es que han
visto la oportunidad.
Eh quiero dejar claro porque se ha
dicho, "No, es que son gente humilde. Yo
creo que no todo el mundo que es humilde
haría esto." Que
sí, sí, sí, sí, sí. Esto va a ser una
movida, ¿eh? Este tema de lo de la
muerte de Michu y todo lo que va a
acarrear es eh va a ser una película.
Eh, ojo con esto porque esto no esto no
va a ser una simple discusión de quién
se queda la custodia, quién se lleva la
niña, no no no no. Eh,
esta persona ahora mismo trabaja en un
banco y en ese banco eh Michu tenía
todo, pues el seguro del coche, etc.
¿Qué hace la hermana de Michu el mismo
día que muere Michu? presentarse en el
banco y le dije al del banco, "Dame
todas las cuentas de mi hermana porque
quiero saber qué tiene mi hermana."
Ole,
ole.
A ver, estos son cosas que se hacen,
pero [__] el mismo día. No hace falta
tampoco, no hay prisa, ¿no?
Día que fallece Michu.
Pero aparte de todas maneras el banco no
te lo va a dar. El banco no te lo va a
dar. Eso necesitas tú una serie de
documentaciones, ¿no? Y y arreglar la
gerencia y demás, ¿vale? El banco no te
lo va a dar.